نیم فاصله
ریز مواد باید شکسه بشه توی ایتمایز
چها تا درس داریم و  بیست و شش  تاشون اهداف اموزشی ندارند.
سایز جداول برابر باشه
ترتیب ستون های جداول برابر باشند










جهت انجام در آینده
آخرین ورژن مکانیک باید به روز رسانی شوذ.
دروس عمومی می بایست ۲۲ واحد باشد. با مرکز معارف چک شود که به چه گونه می بایست اقدام شود. احتمالا دکتر ضرابی زاده هم اطلاعاتی داشته باشند.
 تعریف دوره کهاد در سامانه آموزش
تعداد واحد های تخصصی می بایست ۷۰-۸۰ واحد بشه. 
مشورت با خانم کربلایی
الزامی دانشگاه تبدیل به پایه شود.
دلیل تفکیک درس برنامه نویسی به دو درس


آیین نامه کهاد از طرف دانشکده و دانشکاه در غالب یک کارگروه بررسی شود. از دانشکده فیززیک و دانشکده هوافضا و دکتر دانشگر و دکتر امینی.

جزییات برنامه می بایست با هماهنگی آموزش
اجرا کهاد منوط به تنظیم و تصویب آیین نامه کهاد در دانشگاه شد.
